啊啊啊啊hello大家下午好
我是弥月米竹七
Hellohello
大家好
没迟到没迟到乱讲
乱讲乱讲乱讲乱讲乱讲
乱讲乱讲
哎下午好呀乱讲大家乱讲
谢佛尘灯牌谢本真亏乐
喜欢你
谢谢谢鸭安猫的灯牌
谢谢绿毛黑岩灯牌
谢谢丫安猫的人气票谢主织下灯牌
谢谢水仙女柔的灯牌
谢盗梦的钢蹦迷迭迷迭迷迭下午
好
嘿下午好我好累我要累灯牌
谢追命周瑜的灯牌
哎呀谢沙叶苗的灯牌
什么叫一直想玩木鲁啊啊啊啊啊啊卧龙深
入人心的吗
我收了哈哈哈真是鬼舞者
谢谢露比的二十七明神直接打土豆
确实有影响
你昨天一下播我叛徒之后打三十六波了
哎我下播也玩了一下下土也玩了一下
那我咋没过呢
我还我下播玩玩了叛徒之后
我等没过等我
我想我我也想给这个破德鲁伊给玩了吧
结果德鲁伊也一直不过
我真的要吐了啊啊谢普通善人的灯牌
他都很乐意玩不了
我不知道为什么我好菜
我天哪想的有点快不慢
别想了不会不会挂别挂广告了
哇塞谢水性奶油的坚
谢谢你祝你身体健康工作顺利
与福东海寿不缘上发了财赚的钱
李爷的思路害了的话
小糊涂感觉他们不会按照我的思
路来的他们有自己的理解
根本不会有人跟我一样的思路
因为我的思路比较艾斯比一点
谢GRTX的灯牌还真是不用你那逼冲锋
枪
我就过了
我说的这冲锋枪吃那个弹幕告诉我呢
这图兔奶皮的钢盾想没有拆水就拆出来就
拆水
今天晚饭吃什么不知道啊
不知道啊开始被弥月害死了吗
怎么就被弥月害死了呢
但是其实这个这个这个冲锋枪是又悠加我
的
竟然通到了这里
这里是什么地方
京都御府居住的御府
没想到竟会从地下进宫寓的妈的
到头来阿国的朋友也没找到
阿国的朋友不是输了吗
生生平时有神力的看都看不了一点
这无逼你夜思路哎呀
永远离不开新颖的人
真的是直播间有点空是吧
直播间有点空是吧
真放广告你们又说你们又说我放
总之得心清扫这里的幻魔岁月还没开始
等一下会有很多人看的
是啊哎怎么回事
哎哎站不稳了先稳一稳阵脚吧
不会被小怪杀了吧
吸点血先哎不想玩了
哪来这么多人看
昨天就有五百多人放弃个对穿爷爷干黑
昨天就有想一闪踩被你我就是想试试
我去
我又想挡一下最后一个最最后一刻
好吧
是我太客气了
谢谢别家的猫盒的钢棒小迷
周末杂谈和虚度有啥区别
还没看过比小咪的杂谈有一点好听啊
杂弹发不出来呀其实没什么区别
只是杂谈更好听一点
杂谈听上去没有
不不就是有些人会觉得虚度这两个字
很困就是很有些人会觉得虚度这两个字
就显得我很白
杂谈就是显示不那么本质
虚度
好好伤心啊
有人说我的虚都是白不好看
我生气了找到了兄弟
我觉得徐州是呃还行执法真厉害
我觉得虚度药的精历最多
十度药的经历很多你知道吗
肯定不让点了点了就付三十
我说真的真的虚度要用的精力
比那个比那些平时的经历多很多
什么幽默还你养我吗
打打杀杀人这么爽啊我是老串子
天哪真的假的
虚度脑子要一直转
玩游戏的时候有时候脑子不用转啊
哈哈哈哈嗯这有白点呢
我这不是我来时路吗
哦不是调查吗
哦深渊三年打吗
不用吧没更新呢上次才刚玩过虚度
中间有可能开始唱歌玩游戏
打算纯聊天哦对虚度就是百变怪啊
分啥是啥
哎呦有有有袜子啊刷少次
好多听星密之人能抽吗
这寓所可以放要不先打你开
那你看滩前小哈哈哈啊哈哼
谁拿谁开胃还说不准呢
这就宰了你卫龙手
我这才不喜欢龙手吗
还为了我少受到攻击的粪贱干嘛
这个我知道啊大了等把你砍了
我就让龙手把你吃干净
你都被弄成这副鬼样子
哎哈哈哈小心敌人的攻击
再这样下去太危险了
没有我也会跟随你上来就走
谢西嘎西的刚奔小月亲手你个二手逼
不是不是不是我在靠素材堆积出来的强大
幻觉
我这只大爷哎为什么这没躲到啊
大家完全都我到了呀
就算那是雷电也可以
好还能站起来没教学吗
他教就让我摁一下防御啊
选鹰儿放屁呀为什么每次躲不掉
这个不色阁下这个不算拼刀吗
他的的尾巴不该该是要拼到吗
没拼成功吗
哎
我觉得他的拼刀其实判逆很多破防可以把
他头上壳
打掉靠素材堆积出来的是个后果
为了造这只大雁牺牲了多少性命啊呦
有趣的恶心死了人能站起来呀
你鸡吃头鸡哇还不给他喝
嘴里都是没有什么你快要上
哎呀
又没躲成功一个下子什么一次节奏都不对
玩了这么久节奏一点不对
谢谢希诺西的SCEO第一次来直播间
主播能貌美如主播真是貌美如花
身如银耳绘智
蓝溪清雅脱俗温婉如玉
老而坚挺老人迷津
哦可以你都会弄成这样
还不为我所去的恶心死了
好像没走到是吧
没躲到要说雷电塔请千万小心
一切尽在你掌握之中
就算那是雷电应该也可以依靠鬼之力
谈开开枪破肚踢一下
哎到有本事拦我还能站起来呀
哎说了一遍忘之所用
又会抓百分百中投即敌
恶心死了畜生砍下来没做好是吧
Ohmygod吃一下
我砸了小心敌人的攻击
你远点儿你是怪物有死
修侠到了跟随您一起上路
操了操了尾巴记得哇一下
我还是怪物猎人呢总是把你吃干净
你若会弄成这样有趣的
恶心死了哎呦差一点有锤子能回血
小心敌人的攻击用神秘击退防御
是俺给我打通踩下来这玩意儿
请快给我找麻烦
武藏阁下斩下来的尾巴
就算那是雷电我也可以
我会追都看穿了哎呦
也能站起来
这钥匙哦没事差的我真的没事
真的没事
在这个人破绽这么快就长回来了
看他咋样有劲儿
哎呀哎呦我关在地下的那些人
他也在暗中经历罗公收集的那些所谓的素
材
只是为了造这个东西吧
哎OK疯子斗破飞
你真的是丧心病狂
这帮人的佛住宿不是常人的理解
打子弹看看好喂对吃药吃药烧什么
你记来还有只有两行血
三行血就打不过了
可惜可惜可惜可惜好帅
是吧
我也觉得我好帅好帅好帅好什么歌
哥
你好
帅
什么腹腹肌有八块会给咱添麻烦
这只可是人家的心头号完了啊
国咋来了完了啊我要手好痛啊
谁这么不讲礼节我们来看看情况
先来这个吗
虾冰你这混蛋也在啊
哦今天通关呢可能起来了
这不是跳舞的那小鬼北吗
阿国快闪开咱们数据现在在哪儿
人家怎么怎么知道人家怎么知道
那也只是奉你已经打人的命令行事罢了
叫你闪开一点你没听到吧
别那么气呼呼的嘛
小五小雾鸟早该早不要保问我
可恶贵安娜已经大人那个小姑娘啊很是聪
明
身体也健壮
嗯本来觉得能派上用场
我就先存起来了
大boss存了她的小刀吗
这是好贱呢你老公还是还给你吧
小雏菊有人来接你已经改造成怪物了
看来就是感觉没什么区别
跟别的啊
怪会说话
你看把眼睛闭上哦
脸好看一点是吧
那那那还挺要善的不要花过好婆
你真有啊啊啊大哥哥好吧
还有点大哥哥那味道
您的手艺自己试了一下
但成品质量还是差的挺远
他确实是大哥哥好坏呀
还真是你要看到了
Ohmygod好拜托了
把局杀了吧便让他在受苦了
然后我给他杀了
呃国哼哼有啥呢
这大哥哥狗是没杀杀了吧
杀了吗
这种一刀斩的东西就算看你是个美女
我也不行跳舞吧
就算你是个美女还是盗狂
我碰到了
对
第一步的人能做出这种事情好
已经不是人生最恨的事
我不想么是我不想死
牙医不想死二不会武藏阁下跳
嗯我跳哦不给他眼睛关上吧
如果还有下辈子
我们不要再被任何人拆散
没事啊没事我们有黄金庭园啊
悠悠就算就算我们十三音节那个了
我们还有黄金庭园这一条完美的线啊
天哪还有黄金庭园线的
不高兴一下吗
不要那么悲观
我不甘心的杀人话是我有鬼之力的话
有鬼之力也打不了啊
抱歉
雏菊的事不怪你我其实很感谢你哦
还有衣服线
这是雏菊在守护他雏菊的灵吧
这是阿国我们两个一起想出来的
星期五要是能一直传承下去
那就太好了
用这支舞蹈证明我们来过证明
我们会传下去的出去
那可是我们活过的证明哪里呀
就跳了一怎么就跳舞了
我知道这不是像凌华吗
在水上旁边有树手里吧
神李凌华在跳他好像有点困了啊
把我脚啊我的脚变得会跳舞了
也不强化我的脚了
谢小太太诺比亚的灭烟火糖
嗯江酥是吗
你越牛大了这一段同时出现怪裂崩出
零三要不要十四岩神就暂时借
我用用吧牛穿的要死
你嗯还小谢茂茂他的SD好SB啊
我受不了了
因为我们好想给这个SB一拳
我却只能在屏幕前无力的发恶臭
天哪谢小小脸落逼酱的棉花糖哦
卸过了吗
谢弥月家牌下的灯牌谢杠铃灯牌
谢谢熊丢丢灯牌
谢谢茂冒冒太冒冒茂泰的
你问牛娃十分谁呀
哎此事不紫生今天怎么回事啊
谢谢心月慢的灯牌谢谢下一张灯牌
谢谢原人家最讨厌出门了
人家谢原价纸萝莉控的灯牌
谢小天才努比酱的血色剑地交代我
啥且挥色如镜的灯牌谢酒气灯牌
泄无人气的擂鼓灯牌
谢谢经历事情的来龙去脉
你过来一趟吧
有拒绝天堂的灯台谢真热气灯台谢
EZIofficial
的灯排线物
穿着灯排线海月是周五的灯牌
谢谢弥月家的妈好的灯牌谢弥月家陪下我
的金好像是这
么一回事这也太惨了
确实让人惨诺
希望那些无辜受害的人能安息喝水
我真的是气不得一出来信
不把一瘦懒这个翻翻译的真好一个都不能
放过母脏
看来你本性善良应该不是个坏人
既然如此人家还有一事相求
人家还有一事相求着怎么又来了
之前我派了些博犬出去
但迟迟未归你也到处都有各种里件
但似乎这个博犬这个这个是帮帮帮一个尾
巴通马桶
想委托你顺便调查这些故事
当然人家也会化作蝴蝶前去相咒
喂你这个人我是欠了你钱还是怎么了
喂有奇事儿发生的地方都帮你标好了
要去了你直接过去就行
哎我不是信我没怎么说
人家这两个字吧
完稿之前不会理会任何事情
完稿之前不会我啊
然后我就说小妮WOBBW什么有
几个爪子一路上记忆的故事
找到狗狗狗狗选得眼的燕家宝啊
letsgo一下吧
行吗
嗯嗯你觉得这个呢一个升级一的都要
哼我还能嗯谢晚上的盾牌哦
你不好看这破破烂烂的吧
蓝了用这样吧要我去哪儿
呃
完了不记得他让我去哪复仇的灯火哦
这里的狗开了开了怎么了
哼直接传原地传送了
这下哎呀不好意思不好意思
不好意思哎呀乡煎父老
不好意思相亲父老不好意思
我不小心摸了一下没打到你吧
没打着吧等会儿再卸
你问喵喵喵虾仁凶手你好
喂小鬼你一个人跑到外面来
不怕被怪物抓去吃了吗
我爸爸他去了清水寺还没回来
走丢了呀
金属
那你妈妈呢棒棒糖很早以前就死了
手指甲好干净啊
不像不像这种地方的人
总之这里很危险
你去找个安全的地方躲一下人生路不
熟的闻着味儿就出来了
此时波清水寺
这可麻烦金水寺危险的气息
他这个剑魔都怪怪的扫干净
嗯
怎么又出岔子了
又要去清水寺丛林的梦啊
大青蛙正在正在前往中
正在前往兴庆庆正在正在前往清水寺
我闻到哎停别过来去
你有一点帅了
最后一个不好意思哦没事吧
谢谢您救了我的命桌脚哈哈哈哈哈
就这点水平吧
哎呦不哎哎哎哎怎么掉掉这多血
我的妈不怕不怕不怕不怕
没事没事没事好哎哎呀哎哎
没事没事干嘛谢别家贼多的棉花糖
还有爱心抱枕
他问我去哪儿
他到底想让我去哪前往清水寺
Ok清水寺拍照传照呜天盲盒有啥吗
果然
我感觉到极其强烈的愤怒和怨恨交杂在一
起
倘若任其继续承戒
恐怕会招来浓烈的杖气
小迷瞬间小记忆小失确实脑子有点不好使
原来在这里感觉跟人的关系不是很大
拍一个帮我导航到又是这个猪
谢轻舟游闲的高问顺明月
我帮你想到的一个圈米神器
你把看你找康康把他的牛蛙机要来
明年你就上混合乡上
什么叫牛蛙机
上次亏了十块十几块他是个啥呀
右边还有一个猪美有可恶
他那个送牛啊
牛蛙
然后打打打打打打打打打的那个
我才不要呢
我其实不喜欢这个和你没关系
我很不喜欢那个
我不知道看他怎么忍下来的
我很不喜欢我肯定不会
我肯定不会搞这个
我跟你说
一个小子说找人是准备找出来杀了
太讨厌这个了
我看到别人瞅一看看我也很不爽
搞得周围都不安宁了
你别乱说空口无凭的是想找茬吗
所以说你是有打击感我不喜欢连揍他
我让他很不开心
一个水晶球打一个头脑
我的妈呀给他们打草惊蛇
那我不得喷死
一个水晶球打五十次笑死了
我不想被打躲出了丢人现眼
简直是完胜该继续赶路了
平时有神力吧
呃呃呃呃呃
你打你打八个鹅鹅得了比例呵
我觉得这个游戏有一个好的
就是不用捡尸体只要吸一下就可以了
就是做的这样子做的挺好的
注定是方便
不然有时候要去减肥那些那些弓
那这这这些射箭的小怪的尸体很烦
不只是直接进背包
又没有那种又没有那种拿到了拿到
手的那种快感万点夜的一可惜吧
怎么远用合同来赶紧你过来这里打
哎没躲到啊啊啊啊啊好吧
你们喂安静了来一下
快防御独等阁下危险
你打成这样
弥月ohmygod
等一下等一下射个对船
我们放箭好不如啊去数吧
去数吧全部去数吧
您无愧于强者之名哎
又又又挂又挂
我路边小瓜也很有打击感
你应该这样子说有气味就攻过来吧
来过来我操吸吸吸吸吸吸七
哪里还怪瞄准方箭吃
我一剑又是上面你这啥舍得对称
浑身都是破绽啊
还没有东西我烧不准啊
这还不瘦的呀
手上出手汗了也有咋说啊
出手汗的有什么问题吗
小狗欢迎给小狗洗澡
我不懂了areyou来吧
求之不得留着他打我
快点对不起更和谐啊
哈哈哈哈老公不不不不不灌
住在当日上吧可怜反可围攻我砸了
小心敌人的攻击
这个是行吧验睛把敌日的攻击团开吧
不知道会有转机的悠转
你好
哎呀哎呀我有这么多希要我子群啊啊啊啊
怎么会
这样
慧伯十分凶险请小心
哎呀
优秀哼百分百中这个还小心给头上去满了
胀气
哎呀快慢当输了投降哦
战斗地板了山刀鸡爪
哎呀
我觉得吸魂的这个好打断我的节奏啊
吸鬼因为打到我的节奏了
好讨厌我最哎没走到我头上
积满了帐气
我躲啊
我再等一下啊啊啊啊
他这个五连快慢刀好恶心啊
等我等我等我知道了
等我知道这个五连快慢刀的快之
不得这这这这这的敲门你就完了
哎开ok喂这点水平乐嗯
啊谢谢
我头尚却满了账气哎呀
他没躲掉我不是动皇子
阁下是得了吗
吃啊调皮可以衣裳啊这可以躲吧
可以圈圈啊求之不得
已经有话题龙珠攻结了
他们没吃饭吗
推开了老k不可说了哎哎
怎么全吃全吃我操全哎
女儿砸死小心敌人的攻击被宰了
我也经跟死们一起上路
哎呀哎哎呦不能跳不能盘腿
不能盘腿差点又盘腿了
差点盘腿了会不是差点坏
请小心他果绣花枕头是我送哈哈哈
小心骨头上贴满了障碍不少吧
哎你眼睛里把敌人的攻击弹开吧
只要坚持住就一定会有转机的危险
Ok
哎哎刘盘能闹腾吗
狗东西狗东西真是闹腾啊
狗东西可以可以
哎枪嘛手可惜心在那铁吧
其就只管那一个舒服黑不都黑不了
我一点喝个水把一岁很废
说是门开真能传哪这儿呢
他打过了前面有东西百汇
嗯刚我的手亮了哎
好像不对我的手亮了
都来过崩溃了这有啥难度啊
路标你不看你看不到
不是不是我想着顺带探索一下嘛
只是想探索一下的手
你看你看你看哦
我在这儿李木匠找到好东西了
是的是的
哎
故事机嗯不会给我大肉闹
走吧普通的走出去哦
到游戏等着卫龙集合
六哼我的厉害不费吹灰之力呢
对呀我筋骨都没活动开呢
庄呢嗯不知道想都不是
哎先给我整先进去吧
第一个啊哇塞你还好吗
完了手指热恼火谢谢
主打小爱的钢蹦
什么小明竟然不敢亲亲
小布头闹骂了我要捶你弟弟
我要海卡冲击妈的砍死你为好的
好好自我不野呢
从撤都他妈的好凶啊啊
我这两小心点还有个猪头没打
还有啊没有啊啊啊啊啊
我没血条的
我没有血条悠悠我的弟弟被杀了
他想当个好和尚之前一直在这里修行
但被那个叫什么严流的武士给杀了
就在清水寺的舞台上当场没了命
当场没了命严流
我就想说不定他还会回来就过来等着
等他一来就给爹弟报仇
你弟弟的仇我来帮你报
那他的弟爷呢
这小害熙不会血条吧
不是是你儿子吧他要是走丢了
你不得急死
哎这个灯咋回事啊
灯灯灯灯灯灯灯灯灯灯讲吗
噔噔噔噔噔石灯笼观音曾有位武士战败之
后被俘
于是以指甲刻出观音像指甲指甲刚才的男
子是何十更努
力灯呢
我是子尊观音男子的复仇之心
还有灯笼中积攒的怨念
在瘴气的影响下逐渐交融
化为了一体人的各种感情
果真深不见底
所以才能谱血如花把面甘心
什么意思
老师他这个呜呜是什么
干得漂亮宫本武藏
这个会不会是阿奴讲啊
今后还要拜托你继续调查怪事和救助博犬
了
捅了一伙马桶你就不能找别人去了
哎呀
互利互惠嘛
谢理师肯定不会饶啊
那么再会了
休息
我的屁屁中
武赞阁下要不要回一趟六道真皇寺啊
易经和道狂不容小觑得找小野黄和
阿国商量一下OK什么
多给看几眼紫色布吧
感觉比别人好看太多了
皮皮坐着不舒服
强化可以强化的裸铁哦
站着玩站着其其实挺累的
我之前站到腰腰出问题了
就是站久了要不老出问题了
站了十又走又站站搞了十十几个小时
十二个小时果然没放过你
有什么好笑的
我说我们接下来怎么办
先等阿国回来吧阿国来嘛
附近有很重的杀气他去看怎么回事了
小毛病多的要死了
五条大桥那边有幻摩座吗
嗯鬼门周围也比以往嘈杂不少
我要这股气我要吐出屏幕
揍你你们了
好那边一个和尚打扮的壮汉
多少万好庆啊
每个力大无穷的忠臣啊哈出不去
出不来出不来呀
二努力再努力点
吴宗如今变为幻魔的变庆
实力深不可测
恐怕你一个走走受不来的手会被大卸八
块
嘿嘿
谢谢市场
真爱爱的妮妮小脸有意思
谢谢本杰k的喜欢你我该怎么走啊
谢谢米子里的小佩的送花花拿我所说
五条大桥目前被五条大桥笼罩着
现在我们无法靠近
嗯先去根除账妾的源头吧
我来为您指路纸纸了
哪呢
我请问指鹿王拿齿是了七嗯
这一拿个你包包嗯啊
我导航砸断了哦那有个怪的
我来收拾自己起北大这种根本就不是你的
不是我对手我们继续往前走吧
哎后天也上班啊简直滴水无尽
我们就用神力来打高防御吧
每次都是我摁打千万别破防
要来了要来了怎么上二楼了
像个对冲瞄准放弃啊凯喱准放箭
射个对称他不能上去吗
准放箭
喂
这明显就能就咋不给我上去啊
神了怎么设置的怎么设置的吧
护请问我站高地怎么这么搞
对船放弃不了这里点不上吊起来
哎小心敌人的攻击啊
被陀罗单杀了
呃被陀螺单杀了怎么说千万小心
他这怪好像随机刷的过瘾了
我我不要过瘾我说完了别吃
别被刚刚那几个人看见了
算了打了已经看到了
我到底还差得远呢
买劲了买肉哦真精彩啊
哎帅呀米夜这就打完了
看来对方根本就不是您的对手
真是佩服您赢的游刃有余
哎呀还行吧他夸的好
他夸的好那个净化我真佩服你
来者不善正好不错吗
你这怪嘻嘻嘻还让我过去那里哦
直接挂好像不用清的
是针对一只陀螺陀螺针对我好吗
这么冷的地方这桥怎么塌了
您不用担心
现在正好可以借用雏菊的力量了
借用雏菊的力量哦
他给的他给的煮美少女给我一一双
嗯哇这么困难找到一个房间
九个房间啥都没有崩溃
铁锯我刚也想说铁锯的说
每次我都说铁军
结果他真给了啥都没有
这个在打击我的就是探索积极性
是的
赌博的吴老师
这一带到处都是瘴气
没见他投稿暖心作文只能硬着手皮往里走
了
谁在墙上飞行全都是正气啊
看来有的瘦了你开杀我杀怎么这么少
行了就这样吗
这样你都高兴高兴一个在干嘛着
嗯吃个箭能不能给你射
现在有头盔的你说哈哈哈不透吧
你这怪物好啊有人ohmygod
这为龙手吗
滚滚你过滚滚啊这么牛逼
这张挂真的假的
来把这个坐下来哇啊啊翘二郎腿了
敲一会儿
让敲一敲小豆这这个怪血后可以
可以磨一下
嘿电动我逗你还差得远呢
请小心又一个快点快点走了走了
哎呀我要走了走了
臭死了这啊吃个血线
喂
对对
哎
你逼我吃个药品回就这点水平吗
另了我下去宰了我我还有只猪
可e了步障很低
哪里不ok真相碍事的都消失了
太漂亮了我们继续前进吧
他这个很多个头还挺恶心的呀啊嗯啊哦哦
要转一下
哎哎走啊呃不对不对
哎哎啊不不用摁了吗
等一下等一下等一下
okokokokokokok
这种根本就不是您的对手
完了陀螺先开始
哇好帅我已经会解
这我已经会破解这个这个我已经会破解这
个玩意儿了
怎么感觉我走错路了呢
我没有好多坨死吧忍猪啊
烧死了眼上哈哈算了
被淹了
嗯唉这个东西有东西吗
脚时的翻击
使用脚的时候按LEleft拖一
ok我试试呢哎嗯啊嗯他会自己换吗
又掉又掉下去了
哈哈还以为是啥怪呢
我可以下来我的知意不够吗
这里不能下
他那个上面应该也要开一下吧
他那个有个地方可以上去
这能上吗
哦不能不能吧啊伦过不去
慢慢找一下哈悠悠们别急
你还绕一下就好了
喂我没想跑危险哪危险了
都这么easy呀哦
都上来了还省得我去找了
真挺好
呃呃好哦这个吗
省劲儿了再这样下去就脏了下去
嗯
那怪自己上来
那小怪下去不会自己上来的吗
你又骂我
Ok侵蚀消退之后路也打开了呢
喂那我们就能靠近那株大好植物了吧
是这吗
大号植物哪个呢
让他给我开路
但我没看清楚是哪个是哪个啊
我都不知道要去的是哪兄弟那个变庆是什
么来头
变性魁梧的身边生前注意记住
在输给易经之前
他曾挑战中毒武士取胜
阅读机配套巨船夺得的九百九十九
把九百九十九把刀
哎呀这个看着就可以当
还以为呢大决胜负灌注在刀刃上吧
然后一股反手围攻喂
剑动的请当心带把剑他回心年的
血而变得越来越强对待继续吗
完了完了跟得上吗
都想逃OK请快留伤地上
装满了血
土藏阁下请小心他在回调了
看穿了你这点进点完了这个威没躲掉
中辗转万物哇哇哇哇哇
能不啊我操啊这么有的吗
有点油了哈我觉得我觉得他有点油
这闪红挂了不就v吗
这气息非同小可其真觉得不能跳过吗
一下不想跳过都不行开始吧啊好好
完全被躲掉来变得越来越强
名字里别命啊看冲动
地上沾满了血不断回散
请小心都想逃
快
七夕七夕汹涌轰鸣滚滚
喂碰了真的枪吗
你就安息吧啊哈臭臭这气息非同小可
你更别走啊
每次都要看这个破动画
烦死了开始吧
休想逃啊year一致
这点血还不够
请当心那把剑拿回心灵的血来变得越来
越强自严
我看穿了一二一二三
能给你弹回去站中我啊鲜血啊
往右啊我捏了不贪刀了
我已经知道不贪刀了一二三
然后不贪就打一套
唉知道知道这气息非同小可
实在别想我是剑岳母决胜负
你们都想逃
Ok你远处一这点事普攻
请当心
那把剑带回心里的喜来变得越来越强
没有罪
Ok天真了放过去哎
请使用神力吧
是OK给他吸了解梦时将难起
不算阁下请小心砍杀混
请亲眼真的把老板的东西弹开了
不要正在治愈有点分不亲
他一盒休想逃冲了喂道家渴求鲜血
白OK没血了我不想玩
哥别给老子飞神英勇轰鸣
平命哥哥他们哎跟着上吗
咋还能呢
成功要一场我前面嗯可恶
有点难得说这气息非同小可
不需要不需要
这好像第一个电气能还是加油
小明剑都在雀域相心
那把剑他会心灵的体来变得越来
越强
呵呵我装满了血武藏
阁下请小心锤灭
哎他七七七七这样下去太危险了
那就不行了
我看穿了白全力给他会合
竟在看你还站中鲜血盛宴牛牌哎
差得远可以死交出来切西
然后吃药是吗
先不吃了等等吧碰碰碰我了
都想逃帮我了帮我了
能不拖我了我不气
操我没系上
有备七点钟把敌人的攻击强开吧
坚持住一定会有转机的
滚啊哈
刚刚刚刚按错了刚刚按错了
哎呀我我要匙瓶血都不至于这个呀
我说我要是但凡多一瓶血呢
你用过他弹开还是放做防吗
做防是哪个
弹开是你闪吗
啥时候有坦过吧
好啊也有话讲这个吗
这个不是一心呢这点事还不够
请当心那百天来我给你打卡
他会心灵的血来变得越来越强
你自由嗯差的远地上沾满了血不躁
阁下请小心反杀我是什么上了
嗯别了画定出蓝刀什么
我看刚刚打的这气息非同小可
挺进攻的
你再回家决胜负他会嫁到皇帝
差的远都想逃
喂谁快点去请大家那个打过心
您的血来变得越来越强
笼子一这谁吃饭吧
嗯地上都满血请小心目拳一眼之力
把敌人的攻击传开吧
就一定会有转机的看看
你走说长一点绽放万物妈妈
妈妈别别别别别别别跟着上吗
啊
好可怜不小啊
今天给老子飞神滚坑死
我受不了了不玩了
妈的快杀跟得上吗
能动上了天真了开个瓢换你去
好嘞
他们的okokok这个是灵魂嗯
交出来吃个药吃个药
吃个药咋还能不打吧
毁灭啊
我好骚好急
我的妈这气息非同小可
实再别见了
开始吧
我绅士啊
把七爷灌注在刀刃上吧
我会一鼓作气反手围攻
这可不就是谈谈嘛
嗯差得远锤哦
嗯鲜血请当心那把剑啊
吴心宁的血来变得越来越强
等一下等一下这把不拿了
你打死我你打死我你打死我
打死我
学医不好了太不健康了
这一级快点把我杀别了
哎我会了我会了这气息非同小可
不但游走刚刚那把打的太那个了
还是骂会是会的
但是想不想得起来要用不
嗯差的远哈哈都想逃
你还穿鞋解放就想不起来要用跟得上吗
这点血还不够请大家做好哦
我这里是他啊我看穿了补这两剑
全给你弹回去啊
战斗这样在这里还期待一场啊
那个红润弹出去去这呀
我知道了盘腿了盘腿一会儿吧
这气息非同小可特别想大决胜负
哪有便
然后这个不许当心被绑现才会吸灵的血来
变得
越来越强
哎呀沉罪a将继续坦克攻击
迟早人失去平衡
我们可以呵呵注神定机快防御这个之后走
溅上丰满了血不藏阁下请小心阿美
阿美不随细唱啊
Okokok呃呃不想啊
别给老子飞神反杀
一二三四坚不下去啊
就安息吧努力弹开了
我说哼啊别再别讲决胜负
怪气的刀应上吧然后一口鬼气
反手为家他的不是是吗
哎镜了开蓝镜用七眼真力
把今有的步击弹开吧
人间之地就一定会有转机的混账
哈哈
将继续坦克攻击敌人要会失去平衡
给我的的城市都想逃走
鬼这点血还不够快走慢走啦啦啦回
心灵的血来变得越来越强不自由
我有这不他们呢愿命啊
对交出来跟得上吗
你吃饭吗
嗯快你们一叉于这样妖魂啊
就你半阁下啊学会了张下
哎抓下学爸爸怎么说小狗儿
你们的花式果棒
先别家的肥州的八十块吧
太不分了你应该费不了多少功夫钱
阿爷
谢谢谢谢么么菜的CC一小道怒罚天
老师把这个猪头打的像猪头
我就忍不住亲哼起来
世界上还好人多我就有
可是他被我打死了什么啊的s级弥月老师
看您痛打怒发
天真是享受我就是种享受
嗯天哪你这的变得也太快了
现现谢雷奶的钢盾老弥
他们说这个剑魔只是换体精英怪
我哭了没事没事没事
你看精英万能打过了才能打过后面的
boss
我觉得已经不错了
带嗯尿个尿你要个尿
悠友们很尿很尿
这锤子有啥用啊
这双刀不帅吗
这双刀吐的奶还挺多的
我在想可以引老弥无数次
等会儿走了哈哈哈哈回来啦
谢关上又有的高棍啊
这个间气要怎么念
米吉里cocosky
谢谢
先迷路的米萨皮的根本顶干不起来
这高感都模样我也不知道回来了哦
我听到后院的猪叫我真无语了
猫神进来了等我宠宠幸一下他可以吗
屁呢
就是他点的的大的s级啊
乖不乖还挺乖哈
嗯还可以暂时还可以哈
暂时可以等下摸一摸它阿姨
哎有猫声咕噜咕噜的叫
哈哈哈哈欢迎欢迎我
欢迎欢你了你了你了
舒服的眯起的眼睛
这个小猫还是把东西搞倒
唉夸不了一点真夸不了一点
真毛
谢谢弥月家的猫神的SP钢蹦SB等等
你你说迷夜家的包神是吗
啊啊啊啊想当猫神呢猫神有人替代
你怎么说有人冒充你上网
难不成是你自己注册的
可我看到你也没玩手机呀
给我发了个按蹦呢啊真乖
对呀本名叫傻逼猫猫神名字叫傻逼猫
嗯
哼嗯哼哈哈哈哈走这一带已经净化干净了
多亏了有您的帮忙冒充的
用了不少功夫
哎呀这我呦着确实挺好玩的
哈哈哈小猫菜的灯牌哎呀
不对啊等一下都还好吧
回家也要好玩没想到花了这么多时间
家得赶紧去五条大桥才行
这次的对手是坏魔化的变性
请千万小心五条大桥
嗯等他闹腾完我怕桥都塌了
这附近的瘴气已经消散
我们可以去进一步强化鬼之力了
你有空看一看吧看一眼地图哦
我背后这一个我背后这个呃看咋去
哎他收刀的这个声音还挺爽
噔噔噔噔还能升吗
哦这可以升多了个九
提升双刀的威力
锤子鬼力按RNG给你们是锤子好闻
哎呀锤子增加蓄力阶段
Okok懂懂了懂了可以可以
别的也能吃也不省了
升这边的吧嗯这前都没什么用
先留着吧一闪没什么用
说实话还缩地呢留着吧
哎好我们现在要去三百多米
闪不出来
对呀闪不出来这锤子还好吧
长按就行
嗯嗯想洗澡如果对对
穿传不了这个地方能穿吗
哥哥呢不行要走路迟早到啥出来找
迟早到啥出来的是吧
你会藏啊小崽子平使用神力吧
对方要来了你对王者要蓄力的
嗯嗯哈哈哈哈真他妈什么事儿
对手真强啊对手真强啊
为我找个事儿哈哈哈哈看这有啥
它地图上面有没有显示这上这有个宝箱
那我今天看看原来在这宝箱来着铁ok他
会给情绪价值
我对面菜嗯嗯很大一颗事
哎呦真的有哇塞大箱浴缸来都来了
亲一下没车吗
这里我操废物废物只是充满或战百出
哎
小心敌人的攻击
一玩儿附近的敌人已经全灭了啊
他怎么回去了
别想跑了我刚回家怎么会三
可是刚刚那个宝箱算我开了吗
我想报仇啊这么多我我不报了
不对
嘿嘿嘿嘿不报走做点主线才是是还没消退
呀
那植物我不都除掉了吗
有强大的幻魔在附近的话就不会消退
幻魔进不近哪有看来便迁就在前面啊
没有吧不哼还真是回去一下
跑的好慢好喘
哎呦哎呦这个啥地方哦啊
旁边那个我揣着吧啊啊
旁边有吗
我说这个还没开吗
等下我是不是回去了
谢小组玩金八的钢蹦
看地图黑色没解锁刚刚那个不黑吗
哦哦啊哈啊啊啊好啊
太好不打有个有个什么呀
啊根本看不到啊这不是怪我吧
我根本看不到啊我说有感觉吗
切沙子吧你们了小崽子正确嗯
危险哎想的倒挺美
喂就这点水平吗
哎哇
感觉学会弹开
吃我一句之后好帅呢
觉得自己设个对圈嗯嗯
还瘦我都不行
你这不行呢奶学会写回忆真的
嗯嗯嗯嗯好帅哇好帅
这王八蛋在街上到处撒野
还以为他说在街上到处撒尿快点走吧
妈的也太吓人了
这种怪物还有谁能对话我呀
一起好的们烂了啊啊
上来就会摔出去了
怎么念这个字什么劲够狠呢
你他实力比之前的敌人强太多了
我们先避一避吧啊不让打
这可不能逃啊
刘汉族以剑为生之人战斗
岂是一切演戏
说的直白一点
因为乐在其中难道你不觉得吗
宫本武藏他还会说话的确是这样啊
你一个走神就会被打破
这下有意思感觉没取效
我们需要先破坏盔甲呀
出发赶快怎么还有啊四块差一点了
对了真希望你我都是正经人类之后
非常的现在都变成了警
分不出实力高强不之不得
这样给我躺下吧
嗯什么这么打前奏你困摸干净了
买刀子吧
好哦走快点救援小心敌人的攻击
这招如何
哎呀应该有哦第二条是混账突袭
怎么还能动操谁起起小心敌人的攻击
请快连上吃吃行
哎走啊白白高兴了
白高兴了一个走神就会被打劫吧
快快搞定头砍不动啊
只有办法跪下才行
怎么还有人四块就差一点了啊
这个这个e闪就他跳下来这个e闪吗
我试一下呢
君希望你我都是正经人类的时候
好好比斗现在都变成了强盗的
还敢打你搞想只剩一块了啊
我的休息再等一下阿姨这个弹不开吗
一个走神就会被大卸八块吗
这下第二块搞定
哎呦go再用点力呀
这感觉没起效
可能需要先破坏盔甲慢啊
怎么还有小心敌人的攻击
死怀就差一点了是只剩一块失么
给你喂点力呀
就是海若这东西怎么还能动还远程
那也要下去看卫生不到
哈哈
你一起上了
太纠结锤子的事情了
开场可以推荐谢谢大家
你就会被大限八块打不动了
想重来破坏盔甲才行
有人砸了杀我杀了我杀了我杀了我杀
让我上让我杀
那我杀了我快点快点快点杀了我快点你杀
我杀
我不在阁下
他他他他重来重开重开
一个走神就会被大卸八块试一下
感觉没体性可种需要先破碰盔甲
快搞定给我躺躺下吗
赶快怎么还有啊
当然了
您希望你我要去征集面队的时候
好好打一场四块就差一点了
只剩一块啊过来我们呃废鼠牛
你不是虚胖吗
呀
对方不行了ok怎么还能动
小心敌人的攻击
他没有盔甲附身了
现在应该能伤到他了
我操准备错这招如何
喂五你不是虚晃吗
别了来都陌生是什么意思
我一直这么牛好吗
有没有可能我一直这么牛
小逼好牛逼逼
你怎么又被快下班了不装了
什么意思
这小怎么的的
哎是爸爸谢谢臭娘们儿
老子为了看别定制得专门来一趟
结果你呢性真的求求的啊啊
你还是一点都没变
已经我也陪小布兔玩的直播野吧
什么眼谁是我爷家暴呢
在地狱的时候我都把你切的那么碎了
没想到竟然让你给跑到龙手里了
快没电
不过你倒也算是个硬骨头
不可以这是我的老婆爸爸快点
快来老婆老婆
他只知道在战乱的时代里
打打杀杀真是个可悲的男人
绝不能把他从地狱里放出来
老公禁狱前
等我把你从那东西里拽出来之后
又拿小姑娘练的手艺把你做成幻魔
你就当一只死耗子滚去臭水狗吧
A什么a真无语大肉去
谢谢露露宝贝的云凤仙宝贝的招哥小布兔
天天亲一手小迷不不夹包包
小兔兔天天亲一手小迷
算不算夹包算哪
我天哪你的尸体嘛天天都要数一数
十给切的太碎了
还剩下的恐怕就这儿呢叫吗
只有这得了他的脚卑鄙小人哦
他另外一个角他头上有两个角
然后就归我没了一个角
到时候整个人间都会遍布尸山
变成一片血海低于KPI拉满多
那金子肯是这个角头上的角不早
你和那混账黄老头我最先照顾
先把你妹宰了来给老子助助兴
不是还给捏了
嗯哼宫本武藏主角尸山学海无台
原来是f这亮点亮是谁在使月越丑
你这疯子噔噔噔噔噔噔当当当当当当当当
觉得可以休息
一下
刚刚打了好多怪累死
实在是忍无可忍让老夫去
我要亲手把一经斩了别冲动啊
这个舞当不是会被棒棒棒的大人随便离开
吧
休息一下手臂手腕休息一下
手指休着您被拯救无妄之灾
妾意实在是无以言表
但这也不是你的错
对呀毕竟我曾是易静的妻子
曾是跟他有过离婚了吗
而且归根结底都是我们鬼族的失策所致
再怎么也不能怪你们吧
普藏阁下求求你去打败易经
我的手又救救天下的百姓中了我的我的这
个拇指腰肘离
婚了怎么没分一半修为啊
还要这样的吗
鬼小叶说你别这样啊
拜托了什么包子终我要是把龙首脱了
伤口裂开我也活不成了呗
谢谢黑高分
小明
我发现有一种植物很适合小不兔和小迷的
关系
那也就是熟泥等伤口
熟梨草还能拿下龙首
目前只能静待时机不是上了贼船啊
行吧就这样这找幻魔切磋
也算练剑了我还是五一呢正事儿
但也不算白费前方有全游戏最好演出
没想到你会答应难道是着了他的道吗
对于以剑为生之人
战斗即是一切说的直白一点
因为我乐在其中
嗯嗯
哼啊啊哈哈我其实不觉得这个宫本武藏帅
我好感觉他像混混怼着他装啊
急就应以其青云之志为脊梁
哎装呢方可不断前进
你不在笑吗
不然我不能消好什么我好吗
好吧换换好了吗
五张你也喜欢小鲜肉魔
比武时间多十也三赶紧去吧
他的你年龄应该也不大呀
觉得他恐怕是受到了一经出现的影响
这狗娘养的我找麻烦得三成
必ach贱豪不能贱豪
我们好抖
明明是他在抖我都没懂我稳定的雅皮
哎呀冲吧捅马桶了
请神秘机会防御
对对对对可亲吻一吻正脚吧
真精彩
精彩在哪呢
啊有小狗不知道金牌在哪儿
为什么要阴阳怪气
我原来我刚刚是肾上腺
我终于知道肾上腺素作祟是什么意思了
刚刚打怪的时候就是刚刚打怪的时候
完全不觉得手痛啊什么的
现在就觉他就觉得手很痛
就把这个猪搞
哈哈哈哈哈哈就是当时就就就是痛
就是他们嗯也没没那么大的感觉
现在感觉就很痛
你像那个那你一下那个腰感多痛
好好可好刚刚怎么摁的那么起劲呢
优点肾上腺素作祟
哎
嗯嗯在这里哎
嘿一转土豆土豆等一下
摁的摁的是右手累
好好珍惜吧好好珍惜走滚出来
信了个这个鬼啊收拾干净了
收拾干净嘛
他就是最后一个都可能说还救下我一条人
就是我们好谁先要打得到我的哎呦
对呀毫发无伤的胜利
毫发无伤的胜利
我还以为今天要交代在这里了
送我什么酒哎我就知道送酒
你在那玩玩玩啊在叫啥
哎这里就好了吗
但是一直夸夸夸夸夸夸
少出了丢人现眼把我扑倒了
下个对船把我不倒了得
玉川的监控制对不起
难道说又怎么了
许昌宇无尽之地的灵解也的作用
照这样下去就变强了不在北后继
冲吧虽然只能暂时取效
但应该可以削弱他们的灵洁啊
强化这么强化扎深恢复体力十气
嗯嗯
嗯r二是他强化这个哎走走走走走r二
现在你收到
对
穿最后一个没动
来者不善正合无意
不断不在快用弓箭来攻清一仓吧
虽然不在是奇效
但应该可以削弱他们的灵
A是冲慢去没有啊没了一闪都不打
还别一闪啊
反正会有会有小木头教我的
谢谢
一条肥区的钢盾迷神操作确实流畅
给我们停尸间几个看的热血澎湃的几个人
惊坐起几个人
惊坐起欣赏迷神玩游戏
哈哈哈哈哈哈ok嘿纪念曲你救救我
你好给我东西
你好那我都准备替天由命了
实在是太谢谢你
柿子两个小声狮子两个是啥意思
嗯哇塞这么多东西
这边别跑吧给哪里了
又一个我说那有什么东西啊
实在惭愧行吧行吧啊
剑术高手我才不要呢
我就是我就是这玩意儿真好用
就攻过来了
门我给他弹弹过去说瞄准弓箭吃
我一箭射个对穿
他怎么一一一一个人打三剑
凭什么我一件瞄准缝制管你啊
握手走了咦这个好讨厌
对
这回开还没来
一群废物超然超超然冲马桶
哎刚想去呢他给我引导这何一位了
你到别的地方还好有导航
请问请摇来真他妈难搞
喂
哎还剩一丝血
这把打的还算凑合吧
您的战斗太精彩了
哎呀别说啊求你了
别说了啊真求你
别说了姐其时天地吧
咦没有小到我我还没有点晕呢
原来是经国塞别塞看你玩鬼谷者
真是一种享受
哎呀
你这咋好说呀
那还不在这呢过来的
我怕我死了是吗
哦这里有路没看到有路
以为没路你说要吃饭了
他打不起来啊
您柿子煮酒我要吃饭了
嗯我真的是最后一个
这猪真的烦跑了
要试试滚我跳上去快防御
不要防御打个攻兵也要防御吗
鱼等一下有其他游戏的技术
哎不行了哦把这个打掉应该就好了
小心点儿退出去先把那个二楼的打了
先把这个工具臂力可恶
在看公兵在哪呢
有一股强大的力量
哎哈哈哈正要下播呢
不是他跳完了你不喝
哎太恶心了谁抓我
小白请快留伤吃个药
哎我兴奋起来为龙蛇吗
我看好好两个变的都死了
放入这是对取消
好像有洞别别别别别好
回去回去休息而在这里战百出三跳啊
嗯老弥请小心啊不省劲儿
再这样下去就糟了对不对啊
为什么没有我的条没
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊跟好的
这就怕了吗
走吧有力量涌出雨窗
请当心滚
嘿滚不痛吧你这会走开走开走开
Ok这个真西太危险了
来见了
嘿啊你站起来了喂
哎哎啊拿下来我饿了
饿了对方又来了呀我跟你差的远
嗯
我逗你还差远呢啊啊我已经打多少次对手
如何有一股强大的力力
对方要来了谢谢
我就是想把这么肥的少出来
丢人信没没是不痛吧
你这怪物在左边用神秘击过防御太平
最后一个我会战百出可以有求走洋光
先不打这个事先打这个是吗
别踹我都宰了吃药想得到挺美
停攻进出请道歉啊你还差得远呢
累死了累死了花二十块块
谢谢露比的SC群怪你能不能弯蜒燃火
这气息已经完全消失了
万耶叔叔菩藏
阁下
我们快回六道詹皇寺吧
哎呀又怎么了啊我的妈呀
哎呀我的天哪
哎啊哎
万业燃火
你换把武器不就是换那长枪的那个
吗
旋风忘记结花了
是谢谢林哥哥的棒棒糖
嗯
不是哥
那你们你都在原神正牌深渊里历练了那么
久打个借鉴本的声音
这么成立无敌谢别家阿哥送来的钢棍电器
怎么被你这种人打败了
谢上班上去子的钢棍迷神迷眼了
兄弟们等着一起下播吃饭呢
三普通杀人的岗本呢看的好爽
自己打的话肯定不打不出这种紧张刺激心
跳加快的笑个
吧先别扎超级的高蹦
这就是你们源于周三样抽首席女高音物沃
亚迷沙吗
怎么提前两三天就上线了
谢谢jamstter七的SC啊
迷神看了一下午
您的鬼舞者真是我人生的一种满足
痛哭流涕死而无憾了
谢应验爬金塔的钢本不吹不看
越吃越爱我不亲爸谢谢
谢西又西的高蹦人去了
干什么都爽
那这呀嗯吓死我小我爱食五汉堡个牛牛啊
谢谢米粒谢谢家的排位下的灯牌
这哥哥啊谢谢谢世藏真爱的快事
果果爱你个多谢陆雨倾城的钢蹦好菜
看的好爽我不爽
谢仿生人不会梦见电子样的灯牌
谢谢蚌多灯牌谢谢黑ss贝尔灯牌
谢超人大家红魔鬼灯牌
谢谢溜逼的简单灯牌
谢谢达官达官甲身神将西女的灯牌
谢老公的灯牌啊谢这五月的风的灯牌
谢谢小子么
你把他花式看看啊
谢谢谢残疾磨合器的哪一种啊
谢谢HHCK就是h的灯牌
谢爷爷家的傻逼猫的灯牌啊
谢TC的灯牌谢谢音月家的猫神灯牌
谢谢超级绿烤串秦川的灯牌
谢谢先生你上打call
谢谢我爱吃水果汉堡的念念小莲
谢谢朴苏灯台世界的DHBOO的牛窝牛
窝他要扭牛我
了谢小组啊一般的花生花
谢这个这个老公真的是杠杠杠
老公杠杠杠的牛啊牛啊
谢嗨j四零四的灯牌谢对枕头灯牌
谢谢暗星夜的灯牌
谢谢LSAYO的灯牌
谢大鱼是灯牌
谢谢thediscover灯牌
谢谢冰冰凉凉剑的小花花
谢想吃了饭团的叠起来
Yes
戒指叠骑的灯牌谢暖心磕臭老表的灯牌谢
AS
HISK灯排蟹瑞婴儿的入门了
灯排蟹别加那么好的笔新鲜
他如梦一有人换灯牌在带二九二五五的灯
海谢灰糖女士
全员肯定子的灯牌
谢谢
刚刚刚老公刚刚的灯牌
谢谢整店清房的灯牌谢谢您
就是整活运动的灯牌
哎呦
我去来一首吧
笑的鬼舞者就打着啊
呦呦辛苦大家了
今天晚上来今天晚上你再见吧啊
累死了今晚再见吧打的不错
你哈哈晚上再见
哎嗯了啦啦啦啦啦啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪agsta
嗯愿意妈么的躲过你的梦
他没有kidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我些
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多咕一顾
各自不好听快走我色腮吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格的嗯
提米诺特没你而保佑不过努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
嗯嗯和默的大在那里
你留一个嗡嘛呢
So啊嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯怕过不来gaste
我的可能嗯躲过你一大怒一某个人
嗯嗯嗯嗯嘟啦嘟啦啦